pero me parece
que la he perdido.
No es la espada lo que quiero.
Devuélveme a mis hijas.
Devuélveme a mi marido.
Me temo que los he perdido también.
Mátalo, Robb.
Y envía la cabeza a su padre.
El decapitó diez hombres nuestros, usted lo vió.
Él es mas útil para nosotros
vivo que muerto.
Llévenselo y encadénenlo.
Podriamos terminar esta guerra
ahora mismo, chico
salvar miles de vidas.
Tu peleas por los Stark,
Yo peleo por los Lannisters.
Espadas o lanzas, dientes, uñas...
escoge tus armas
y terminemos ésto aquí y ahora.
Si lo hacemos a tu manera, Matarreyes.
ganarías.
No lo vamos a hacer a tu manera
Ven, Precioso.
Envié dos mil hombres a sus tumbas hoy.